Руководство по запуску Puppeteer бота на Node.js
Этот readme предоставляет инструкции по запуску Puppeteer бота с использованием Node.js. Бот предназначен для сбора информации с конкретной веб-страницы и сохранения данных в JSON-файл.

Предварительные требования
Установленный Node.js на вашем компьютере. Вы можете скачать его здесь.
Установка
Клонируйте репозиторий на ваш компьютер:

bash
Copy code
git clone https://github.com/Majest228/parser-delivery.git
Перейдите в каталог проекта:

bash
Copy code
cd ваш-репозиторий
Установите необходимые зависимости с помощью npm:

bash
Copy code
npm install
Использование

Откройте терминал и запустите бота с помощью следующей команды:

bash
Copy code
node index.js
Это запустит браузер Puppeteer, перейдет на указанный URL, соберет необходимую информацию и сохранит ее в файл delivery.json.

Замечания
Убедитесь, что у вас стабильное интернет-соединение во время работы бота, так как он основан на веб-скрапинге.

Настройте параметр headless в конфигурации puppeteer.launch в файле bot.js в соответствии с вашими предпочтениями. Если установлено значение true, браузер будет работать в режиме headless (без видимого пользовательского интерфейса); если установлено значение false, пользовательский интерфейс браузера будет видимым.

Отказ от ответственности
Обязательно ознакомьтесь и соблюдайте условия обслуживания веб-сайта, с которого вы собираетесь извлекать данные. Веб-скрапинг может нарушать условия обслуживания некоторых веб-сайтов, и несанкционированный сбор данных может привести к юридическим последствиям.

Используйте этот бот ответственно и этично, с уважением к конфиденциальности и условиям использования веб-сайтов, с которыми вы взаимодействуете.

Поддержка и Вклад
Не стесняйтесь открывать вопросы или предлагать запросы на включение изменений, если вы сталкиваетесь с проблемами или у вас есть улучшения для предложения.

Счастливого кодирования!
